कॉफी ब्रेक प्रत्येकास आपले स्वागत आहे शनिवार 18 एप्रिल 20 20 आहे
प्रत्येकाला पाहून मला आनंद झाला ज्याला मी आत्मा बू बघतो. मी रॉन मॉरसेटला आणि संभाव्यत: आपले पाहिले
बायको रॉन मला माहित नाही की तुझे नाव एलेनॉर होय हाय एलेनोर मी पाहतो मला बीपी 9 दिसते
तसेच अरे बीपी 9 आणि बिल बिल बिल आपण आम्हाला ऐकू शकता
कोणतीही बिले आज आम्हाला ऐकण्यात सक्षम नसल्यामुळे जर तो असल्यासारखे वाटत असेल तर
तो हरवल्यासारखे इकडे तिकडे पाहणे जसे तो कदाचित शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे
ऑडिओ सेटिंग्ज आम्ही त्याला ऐकू शकतो पण तो आम्हाला ऐकू शकत नाही
bp9 कोण विचारात आहे बिल म्हणून मी स्वतःला या विशिष्ट घोकंपट्टीमध्ये एक कॉफी ओतली
अ‍ॅन्ड्र्यू अँड्र्यू लॉयड वेबर हे प्रसारित करीत आहे हे आपल्याला स्मरण करून देणारे स्मरणपत्र
YouTube वर या शनिवार व रविवारच्या 25 व्या वर्धापन दिन स्टेजचे उत्पादन आहे
ब्रिटनमध्ये मला वाटत असलेल्या the 48 तासांसाठी आणि उर्वरित hours२ तासांसाठी ही मर्यादीत वेळ आहे
जगाचा माझा कॉपीराइटमुळे विश्वास आहे म्हणून मी त्याचा दुवा पोस्ट केला
मला असे वाटते की व्हिडीओ चॅनेल डिस्कवर किंवा कॉल केलेल्या गोष्टींवर काय आहे हे मी विसरलो
आवडते व्हिडिओ जसे की जेव्हा चॅनेल ऑन डिसऑर्डर वर क्लिक केले तर ते आहे
मी पोस्ट केलेला शेवटचा व्हिडिओ परंतु आपण जर असाल तर तो केवळ या शनिवार व रविवार मर्यादित आहे
मला असे वाटते की स्टेज प्रोडक्शन पहायला हवे जे चांगले आहे कारण मोठे होत आहे
ओपेराच्या फॅंटम ऑफ फॅनमच्या चाहत्याने लहान असताना पँटेजेस पाहिल्या आहेत
मी जेव्हा इयत्ता grade वी मध्ये होतो तेव्हा थिएटर आणि त्यानंतर चार वर्षांच्या संगीताचे अनुसरण करणे
यानंतर मला नेहमी ख-या अवस्थेचे रेकॉर्डिंग घ्यायचे होते
सिनेमा ऐवजी प्रॉडक्शन चित्रपट आला आणि ती एक गोष्ट होती
परंतु ते तितके चांगले नव्हते म्हणून याची योग्य निर्मिती केलेली स्टेज आवृत्ती पाहून छान वाटले
तो इतका छान कार्यक्रम मी एका छोट्या थिएटरमध्ये पाहायला गेलो होतो
हेलॉजिस्टिक्स जितक्या मोठ्या थिएटरपैकी एकामध्ये ते रंगवत होते
आणि मला मूळ कलाकाराची मूळ सीडी मिळाली
मूळ बरोबर कॅनेडियन किंवा यूके नव्हे तर हे ठीक आहे असा मला विश्वास आहे
हो मला आठवत नाही मला त्याचे नाव आठवत नाही
मी हे ऐकताच मला हे आवडेल इतक्या लवकर मला माहित आहे की हे योग्य नव्हते
आयर्लंडमधील केव्हिन कोणीही नव्हता
कॅनडा येथे फॅंटम थोडा बोलतोय आणि मी सीडी शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे आणि मी
मला फक्त ते दिसत नाही मी तिथे केविन तेथे ब्रायन म्हणू इच्छित आहे होय पण ते आहे
जसे मी याचा विचार करू शकत नाही हाय पीटर पीटर अजूनही आपल्याबरोबर पीटर आहे ज्यांना आपण पाहिजे होते
कॉफी ब्रेकच्या अनुपस्थितीत वैद्यकीय रजेसारखे रहा आणि तो येथे आहे
पुन्हा एकदा तुला भेटणे चांगले आहे II मी सांगितले की एक मोठा जिप्सी व म्हातारा होता
अँटीस्टीक कोणत्याही उपकरणासाठी मामीचा एक प्रकारचा फायदा झाल्याचे ऐकून मला आनंद झाला
दुसरे मला इतर समस्या उद्भवू शकल्या ज्यामुळे एखाद्या शरिरासाठी खिडकीतून खिडकी ओळखत नाही
माझे मिक्सर जर मी आहे म्हणून स्त्रिया डिस्क प्राप्त करतात तेव्हा ती ओळखत नाही होय आपण आहात
वारा सात आणि अप ग्राउंड कोणालाही आजारी पडल्यास मी हे करू शकत होतो
माझ्यावर चांगले काम केले पीटर आपण आपल्या सांबाच्या शेअर्सविषयी बोलत आहात
उबंटू सर्व्हर होय होय होय सर्व प्रथम मनात येणारी गोष्ट आहे
कारण विंडोज 10 ने सांबा 1.0 सोडला नाही म्हणून आपण आपल्या मध्ये जाणे आवश्यक आहे
सेटिंग्ज आणि सक्षम करा अन्यथा आपण त्या नेटवर्कमध्ये प्रवेश करण्यात सक्षम होणार नाही
विंडोज वर सामायिक करा होय मी ते करतो की आपण असे केले
माझ्या डोक्याच्या वरच्या बाजूस ही विंडो सेटिंग आहे मी Google शोध करू शकतो
होय आणि दुवा पोस्ट करा परंतु केवळ एक शोध घ्या
आबेल सांबा 1.0 विंडोज 10 आणि मला खात्री आहे की आपण आलात की हे फक्त एक आहे
आपल्याला सक्षम करणे आवश्यक असलेला चेकबॉक्स आणि सक्षम सक्षम असणे आपल्याला माहित असलेल्या विंडोज फीचर्स
सांबा 1.0 विंडोज 10 आणि मला वाटते की हे फक्त विंडोज फीचर्समध्ये आहे जसे की आपण
डिफॉल्टनुसार अक्षम केलेल्या विंडोज वैशिष्ट्यांच्या सूचीमध्ये जा
हो हो हे विचित्र आहे कारण माझे कार्य आपल्यासारखे कार्य करते
सर्व्हरवरील आमची आवृत्ती कदाचित आपल्यासारख्या सांबाची एक नवीन आवृत्ती असेल
तुमच्या सर्व्हरवर सीआयएफएस वापरुन पण काही जुन्या उबंटू सर्व्हरप्रमाणे
सांबा ०.० असावा तो थोडासा उत्साहित आहे कारण होय आहे म्हणून आम्ही बोलत आहोत
पाच वर्षांच्या ओएस नाही नाही जे उघडत नाही हे आपल्याला माहित आहे की तो लीव्हर होईल
होय ते पाच वर्षांचे आहे ठीक आहे होय सोळा हे 2016 चे प्रतिनिधित्व करते
होय हो त्यांच्या नामकरण संमेलनाचे वरदान आहे म्हणून 1604 एप्रिल २०१ is होते
प्रकाशन दिवस होय म्हणून ते 2015 मध्ये विकासात गेले असते 16 बिंदू 10
ऑक्टोबरचे २०१ 2016 साठी रिलीज होईल तसेचच येत्या आवृत्तीचे २० बिंदू आहेत
अरे चार कारण उबंटूच्या 2020 आवृत्तीचे एप्रिलमध्ये रिलीज होते
चांगली नजर चांगली खोली आहे ठीक आहे तुम्हाला वाटते की आपण हे करू शकता परंतु हे थोडा आहे
प्रक्रिया करा कारण आपण 17 आणि प्रत्येक एलटीएससह 17 वर जावे लागेल
दुसरे नंबर अगदी ठीक आहेत जेणेकरून आपण 16 ते 18 आणि नंतर 20 पर्यंत जाऊ शकाल
आपणास असे करावे लागेल की पीटर जे प्रक्रिया आहे ते अपग्रेड करण्यासाठी जावे लागेल
आपण हे करू शकता परंतु धावण्याची खूप उच्च शक्यता आहे असे आपल्याला कदाचित आवडेल
या क्षमतेत की कुणीही मरणार आहे जे क्षमतेच्या पलीकडे वाढले आहे
कॉफी ब्रेक कुजवर निदान करा. मी हा माझा ब्रेक मॅन असल्याचे मानतो
मी फक्त माझ्या मालकापासून सुटू शकत नाही म्हणून मी काम करत असलेल्या कंपनीचा मालक माणूस
कारण त्याला बेलिझमध्ये जागा आहे आणि ते तेव्हा
ते तेथेच गेले व त्यांनी ठरविले की तुम्हाला काय माहित आहे हे आम्ही कोणाला कोणाला सांगणार नाही
आमच्याकडे एक संगणक कंपनी आहे ज्यात चांगली हलवा आवडत नाही अशा बेटासारखे छोटे शहर मिळेल
आणि त्यांना समजले की आपण एक संगणक मुलगा आहात आणि अचानक तो आपणच होता
किराणा दुकान अरेरे मी माझ्या इथरनेटला सापडलेल्याबद्दल फक्त एक प्रश्न विचारू शकतो
टी-शर्ट वेबसाइटवर टी-शर्ट कुठेतरी हो हे नाही मी आपले निराकरण करणार नाही
संगणक
पीटर पीटर वापरू शकतो आणि आपण गप्पा तपासा मी तुम्हाला बिल न मी एक दुवा पाठविला आहे
समजा अचानक आम्हाला ऐकू येते हे चांगले आहे जेव्हा मी निकमध्ये होतो तेव्हासुद्धा मी हे केले नाही
निक मी प्रत्येक वेळी कॉपीर्सवर काम केले
मी लोकांवर काम केल्याचे मला आढळले की त्यांना पूर्वी वापरल्या जाणा cop्या कॉपीर्सवर मी काम करतो
आपल्याबद्दल तक्रार करा क्षमस्व बिली मी तिथे सापडलो आपण काय म्हटले तर काय सांगितले
गप्पांवर जा आणि झूम करा होय मी तुम्हाला एक दुवा पाठविला आहे जो कदाचित कदाचित असू शकेल
या कोट वर पोस्टेड अरे हे आपल्या स्वत: च्या पॉपवर पॉप करा कदाचित मी येथे काय असावे
माझ्यासाठी देखील डिस्को डार्ड-ई-डिस्को आनंद झाला नाही आणि आम्ही एक कॅन उघडत आहोत
ज्यांना येथे कीटक प्रारंभ होत नाहीत ते प्रारंभ करू नका आपण चिन्हाचा विचार करत आहात
आपण मायकेल क्रॉफर्डचा विचार करीत आहात आपण मायकेल क्रॉफर्ड नाही आहात होय मला वाटते
केविन मुनरो मला माहित आहे की हे विसरणे सोपे आहे परंतु हो हो आपण ते नाव कारण
त्यावर विश्वास ठेवणे कठीण होते कारण तो एक मध्यस्थ आहे आणि होय तो बर्‍यापैकी होता
इंग्लिश कॉमेडीमध्ये त्याला ओपेराच्या फॅंटमसारख्या गंभीर भूमिकेतून दाखवले गेले आहे
आश्चर्यकारकपणे हो उत्सुक आहे ज्याने मला ईमेल पाठविले आणि माझे
एग्जिट पेज नेटकॉमच्या अजेंडाच्या शून्य, मी असे केले की आपण ते का करू इच्छिता
त्या मार्गाने बिल मी आनंदाने पीटरला दुवा पाठवितो कारण आपण फक्त मला आठवण करून द्या
तर आज माझा दिवस ठीक आहे म्हणून मी माझा कॉफी ब्रेक घेत आहे कारण मी
ते मिळवले आणि नंतर आज होय आणि मग आज मी जात आहे मी जात आहे
कदाचित स्टुडिओ माझ्या मुलीला माझ्याबरोबर घेऊन ये
सेट करणे कारण बुधवार हा कार्यक्रम आहे पण उद्या मला दोन मुलाखतीही आहेत
आपल्‍यासाठी एक प्रसारण आपल्‍याला आठवते जे आपण जेन वॅगर वरून आठवत होता
दररोज नवीन याची खात्री नाही की आपण कधी जेनचे जेन देखील पाहिले आहे की नाही
जगातील इतर बर्‍याच लोकांसारखी परिस्थिती जिथे तिची चर्च धरु शकत नाही
त्यांच्या सेवा ज्यायोगे ती व्हर्च्युअल सेवा सक्षम करण्याच्या मार्गाचा शोध करीत होती
ती उद्या सकाळी स्टुडिओमध्ये प्रत्यक्षात येणार आहे आणि नंतर मी
बुधवारी झालेल्या कार्यक्रमाच्या दोन मुलाखती नंतर मला मिळाल्या
बुधवारीसाठी तयार, पुढील काही दिवसांत बरेच काही करायचे आहे
तसेच मी सोमवारी पूर्ण-वेळ काम करत आहे आणि ज्या बिंदूत आहे ते नियंत्रण केंद्र
आपल्याकडे होय प्रो निश्चितपणे बुक प्रो आहे
[संगीत]
हे एक सुंदर लहान डिव्हाइस आहे ज्याची किंमत 200 रुपये रुपये आहे ज्यासह
पूर्ण 1080 पी स्क्रीन अवाअरीअल म्हणून मला हे टर्मिनलसारखे आवडते जसे की मी फक्त रिमोट आहे आणि मी आहे
प्रत्यक्षात आत्ता स्टुडिओवर स्क्रीन पहात आहे म्हणूनच तो स्टुडिओ आहे
ब्रॉडकास्ट सर्व्हर मिमी-हम्म जेणेकरुन हे अगदी सोयीस्कर चांगले वाय-फाय आहे जेणेकरुन घ्या
हे जवळपास थंड आहे मला माहित नाही की आई कोठे जात आहे हे मला माहित नाही
हो त्याने काय केले हे मला माहित नाही त्याने काय गमावले परंतु हो मला अडवत आहे
म्हणून मी बाहेर पडू शकत नाही किंवा जेव्हा मी स्टुडिओला जावे लागेल तेव्हा ती मला येथेच ठेवते
ती माझ्या बँडच्या मागे बँड हलवते [हशा]
बॉर्डर मैदानी असण्यासारखे पीटर काय आहे हे मला माहित आहे मला ही कल्पना आहे परंतु जर
ते पण ते मला वाटले की आपण पीटरला काय करता हे माहित आहे हे येथे आहे
उबंटू 20 पॉइंट ओह, आपल्यासाठी फक्त द्रुत आणि भयानक बूट अपचे उत्तर द्या
चार डिस्क जेव्हा बाहेर येते तेव्हा फक्त बूट करा ती स्थापित करा केवळ ती तयार करा
एखादा सांबा नेटवर्क सामायिक सारखा सामायिक करा आणि नंतर आपल्या Windows वरून त्यात प्रवेश करण्याचा प्रयत्न करा
१० मशीन आणि जर ते कार्य करत असेल तर ते तुम्हाला समजेल की पाच वर्षे
दरम्यान त्यांनी काहीतरी सुधारित केले आहे किंवा जे काही आहे त्याची आवृत्ती वाढविली आहे
हे आपल्यासाठी निश्चित केले आणि नंतर त्या प्रश्नाचे उत्तर दिले की आपण अपग्रेड करावे आणि ते
ते मला लॉक करुन सोडवतील अरे मी सूर्याकडे पाहतो इतका सूर्यप्रकाश पडतो
काय घडत आहे ते व्हॅनवरुन बाहेर येत आहे हो तुमचा दिवस खूप चांगला आहे vp9
काहीतरी सांगणार होते मी तलावाच्या वेळेबद्दल आणखीन काही बोलणार होतो
या माकड करीने काहीही गंभीर केले नाही की हा विजय आहे
ही गोष्ट प्रत्यक्षात आली तो ती हातात घेणार आहे हे त्याला कळणार नाही
काय म्हणावे मला माहित आहे जसे मला माहित आहे मी आधीच तुम्हाला सर्व काही सांगितले आहे
मला माहित आहे पण ते मला येथे थांबायला आले आहे पण मी फक्त सांगेन
रॉबीला तुम्हाला कळू द्या मला वाटते की आपण जाणीव असावी असे मला वाटते दोन किंवा तीन दिवस झाले होते
दोन-तीन कॉफी ब्रेक आधी तुम्ही काय आहे ते शोधण्याचा मार्ग सांगितला
स्क्रीन ज्याचे रिझोल्यूशन होते त्यावर स्क्रीन आपण स्पर्श करणार नाही
तळाशी उजवा कोपरा होय त्या स्पर्श इव्हेंटचे XY निर्देशांक मिळवा
आपल्याला हे माहित आहे की नाही हे माहित नाही परंतु कॅपेसिटीव्ह टच भाग प्रत्यक्षात आहे
स्क्रीन पासून एक वेगळा घटक आणि मुख्यतः तो मध्ये तयार केलेला नाही
स्क्रीन मला वाटते की तो मला वाटतो की हा तुकडा पडद्यावर जाणारा आहे आणि कदाचित ते पडेल
XY आहे म्हणून आपण नेमके काय म्हणत आहात हे मला समजण्यासाठी भिन्न निर्देशांक वापरा
त्याबद्दल आपल्याला चेतावणी देण्यासाठी आवश्यक नाही की पिक्सेलचा प्रतिनिधी अचूक असेल
कारण होय मी दस्तऐवजीकरणात आता दोन स्वतंत्र डिव्हाइस म्हणून दर्शविले आहे
तेवढ्यात आपण त्यांना दोन स्वतंत्र उपकरणे म्हणून संबोधित करू शकता जे मला माहित नाही
स्क्रीन असे दिसते की ती दोन स्वतंत्र डब्ल्यू आपण आहात तरीही असे दिसते
माहित आहे की ते एकत्र येत युनिट बनवतात म्हणजे काय मी फक्त म्हणूनच होतो म्हणून
आणि थोडासा असू शकतो
एकदा मी पाइनला आग लावली की वेळ घालवला तर काय करावे याचा एक मजेदार प्रयोग
स्क्रीन आणि फक्त पांढरा किंवा लाल किंवा काहीतरी बनवा आणि नंतर माझा वापरा
इलेक्ट्रोमॅग्नेट ओह माइक्रोस्कोप आणि प्रत्यक्षात पिक्सल मोजण्यासारखे दिसते
बरं का नाही बरं तुम्ही हे करू शकता होय यासाठी की नक्कीच ते करूया
मी गमावलेली मोजणी अर्ध्या मार्गाने वापरेन
डिस्कद्वारे आपण मागोवा ठेवण्यात सक्षम व्हाल की तो येईल
त्यावर आधीपासून स्थापित असलेल्या अ‍ॅपसह प्री-इंस्टॉल केलेला आपल्याला याची माहिती असावी
ते आणि ठीक म्हणजे आपण आपल्या अम्ला हृदयाची गती आणि रक्त मिळवू शकता
मी स्क्रीनशॉट त्यानुसार शकते दबाव
होय मला माहित आहे आणि मी ते पाहू इच्छितो की आता ते अॅप बंद झाले आहे की नाही
स्त्रोत स्त्रोत त्याकरिता स्त्रोत सक्षम करू शकणार नाहीत म्हणून मला कसे करावे हे माहित नाही
हृदयाला कसे खेचता येईल ते पाहण्यासाठी स्टेटा सेंटरकडे अद्याप पाहिले नाही
रेट किंवा रक्तदाब जेणेकरून आम्हाला काय करावे लागेल हे पहावे लागेल होय मला वाटते
त्यासह महत्वाची गोष्ट म्हणजे ती अ‍ॅप सामग्रीसारखी नसते
फक्त डेटा लॉग इन करावा लागेल आणि नंतर आपल्याकडे फक्त एक अधिक शक्तिशाली सिस्टम असणे आवश्यक आहे
आयात करणे आणि एकत्रित करणे हे खरे आहे परंतु एक विचार म्हणून मी आधी उल्लेख केला आहे
हे विशिष्ट डिव्हाइस आपण लोड करीत नाही अशा एका आर्डुइनोसारखे कार्य करते
या डिव्हाइसमधील वैयक्तिक अ‍ॅप्‍स आपल्‍याला त्यास ची उंची होय आहे
एकच डिव्हाइस जो त्या डिव्हाइसवर एक्जीक्यूटेबल म्हणून चालतो आणि तो आणि
तर त्या प्रोग्रामला सर्व गोष्टींचा सामना करावा लागतो म्हणून प्रत्येक 30 प्रमाणे करूया
सेकंद सेकंद JSON फाईलमधील डेटा किंवा सेन्सरकडून निश्चित काहीतरी नोंदवूया
आणि मग आपल्याकडे आता हे फोनवरील अ‍ॅप किंवा रास्पबेरी पाई एकतर समक्रमित झाले आहे
एक जावास्क्रिप्ट अॅप चालवित आहे किंवा डेटा जीप ओढणारी कोणतीही गोष्ट लक्षात ठेवा
मी हे जोडण्यासाठी आशेने असलेला पायन फोन म्हणजे लिनक्स चालू आहे
आम्ही तयार करू शकणारी कोणतीही साधने आणि रँक पाइनसह कार्य करावे
शंकू हेच माझे ध्येय असेल आणि ते स्मार्टबँड गरम झाल्यावर स्थिर राहतील
दर 10 मिनिटांना रेट करा मला वाटते की ते आहे किंवा दर 30 मिनिटात असे काहीतरी आहे आणि
कोरी लेक्चर दर तासाला हो हो मी पाहतो तोच माझा ट्रिगर माझा नाही
माझे होय मला ब्लड प्रेशर सुरू करायचा आहे
आता हृदय गती जाणून घ्या की आपण इतके वाढ का करीत आहात हे जाणून घ्या परंतु नमस्कार अरे हाय
मिनी मार्श मी स्क्रीन पहात नव्हतो
अगं तुम्ही हाय कसे आहात, ठीक आहे चांगले
अरे यार मी फक्त किती मिनी मी फक्त बटण दाबले आणि निकने फक्त मला एक दिले
वाचत असताना आपण हे रॉबीच्या मागणीनुसार करू शकता
परंतु हे देखील तेथे दर्शविण्यासह आपल्यासह हे देखील करेल
किंवा असे काही किंवा किमान हो माझे खाणे आहे परंतु आपल्याकडे रक्तदाब आहे
ते करण्यासाठी आपल्या हृदयाच्या पातळीवर आपला हात असणे आवश्यक आहे
तिथे अचूक रहा जेणेकरून ते स्वयंचलितरित्या चालू असेल याचा अर्थ नाही
प्रत्येक तीस सेकंदांनंतर कारण आपणास प्रत्येकजण चुकीचे मापन मिळविते
जेव्हा आपण आपल्या चिलखत बरोबर चालता आहात होय ते खरे आहे आणि विशेषत: जर आपण हलविले असेल तर
बरेच काही ते कर्ज देईल जे मी स्पष्टपणे एच बँड अॅप आणि
त्या अॅपवर एक इतिहास पृष्ठ असल्याचे आपल्याला आढळेल आणि आपण आहात असे आपल्याला आढळेल
आपण एक स्मार्ट बॅंड आहात ज्याला आपण ओळखता त्या प्रत्येक डेटाचे एच बँड अॅपवर टाकत आहात होय
तास किंवा इतका होय आणि एच बँड असे मला वाटेल की स्मार्ट बँड धरून आहे असे मला वाटते
सुमारे चार दिवसांचा डेटा नंतर तो बंद होतो अरे मला दिसते ठीक आहे हो आपण आला
जेव्हा तो नसतो तेव्हा द्रुत वेब तसेच मोठ्या मुलाची निवड लॅपटॉपवर कार्य करते
डेड डॉलीवर काम करा जे हे आपल्याला माहित असलेल्या चित्रपटांचे कार्य करते
आपण जे पोस्ट केले ते पोस्ट करण्यासारखे आपले पीटर करणे सर्वात चांगले आहे
आपण ते डिस्कवर पोस्ट केले किंवा होय हे असे आहे कारण हे आमचे आहे
कॉफी ब्रेक आम्ही येथे सर्व तांत्रिक समर्थन करण्यासाठी नाही परंतु मला पाहिजे आहे
आपण हे कार्य करीत असल्याचे पहाण्यासाठी आणि हे सर्व काही इतकेच आहे आणि गोष्टी बर्‍याच भिन्न असतील
जेव्हा शो परत येतो कारण तेव्हा मी वैशिष्ट्ये आणि मदत करणे यासारख्या गोष्टी करू शकतो
आपण प्रसारित सामग्रीसह हे असणार आहे
माझ्या ईमेल पत्त्यातील दुवा त्यांचे अनुसरण करणे लक्षात ठेवा हे ओहसह एक माणूस आहे
मस्त पीटर मी तुम्हाला त्या लिंकवर पाठवत आहे की त्या बिल तुम्हाला ठीक आहे
आणि तिसरा मला आवडत्या क्षणी जेनसारख्या पांढर्‍या साखळीने खाऊ शकतो
फक्त आणि त्या साठीचा दुवा, ठीक आहे, मला त्यांच्या नोकरीच्या आवश्यकतेबद्दल जास्त माहिती नाही
तरुण आज होय हो मला वाटते की ही फक्त एक आवृत्ती आवृत्ती आहे जी सर्व आवृत्ती आहे
विंडोजवरील लिनक्सवर साम्बा किंवा सीआयएफएस नावाच्या डॅमॉन होय ​​सामायिकरणचा मुद्दा
ते अजूनही त्यास चांगले कॉल करतात कारण त्यांना ते विंडोजवर एसएमबी म्हणतात म्हणून विंडोज 10 ने नकार दिला
जुन्या आवृत्तीमुळे आपणास आपल्या जुन्या लिनक्स सर्व्हरवरील प्रवेश गमावला
तुम्हाला फक्त ते सक्षम करायचे आहे अहो मी अगं मला जे काही मला वाटतं ते दाखवू शकतो
शोमध्ये शो पैशाची बचत होणार आहे होय मला हे सापडले आणि मी खरोखर आहे
याबद्दल खरोखर उत्साही आहे कारण आम्हाला करण्याची एक गोष्ट आम्हाला मिळाली आहे
नवीन स्टुडिओसाठी सहा नवीन एलईडी दिवे कारण आपल्याला मोठा मऊ आठवतो
बॉक्स जे आम्ही त्यांचा प्रचंड हक्क वापरतो आणि त्या जागेवर बरेच मजले घेतात
माझ्याकडे अशी काही एलईडी लाइट पॅनेल्स आहेत जी यापैकी प्रत्येकाकडे 6,000 एलईडी आहेत
आणि ते कमाल मर्यादेपासून लटकत आहेत परंतु पारंपारिकपणे तसे पहात आहात
फोटो आणि इतर स्टुडिओचे सर्व काही ते एक विश्वास निर्माण करतात
पीव्हीसी किंवा मेटल पाईपिंग सिस्टम नसलेली आणि अशा प्रकारच्या विश्वासासह
तर लाइटिंग अगदी माउंट करण्यासाठी सी क्लॅम्प्स वापरा 10 सी क्लॅम्प्स एकट्या सी क्लॅम्प्स आहेत
जसे की b० रुपये ट्रसच्या कार्यासाठी मी कल्पना करत आहे की कमीतकमी दोन जोडपे होतील
हार्डवेअरसाठी शंभर रुपये तसेच करारावरची व्यक्ती
निश्चितपणे हे आरोहित केले आहे जेणेकरुन आपल्याला माहित असेल की आपण कदाचित अनेक शंभर डॉलर्स शोधत आहात
फक्त आमची प्रकाशयोजना माउंट करण्यासाठी ही गोष्ट तयार करण्यासाठी आणि नंतर मी हे केले
आपण अगोदरच पाहू शकता की ते काय आहे ते एक फुलपाखरू क्लॅम्प आहे जे ड्रॉपवर क्लिप होते
कमाल मर्यादा अरे त्यामुळे ड्रॉप कमाल मर्यादेच्या धातूच्या भागावर चिकटते आणि नंतर ते
लाइटिंगसाठी योग्य प्रकारचे माउंटिंग योग्य प्रकारे आहे जेणेकरून ते प्रत्यक्षात तयार केले किंवा आहे
की आपण त्या रोबी वस्तूवर जास्त पांढरा फासू शकत नाही ज्याचा आपण प्रतिकार करू शकता
की ड्रॉप कमाल मर्यादेच्या आत वायर बसवून आपण त्यास वर चढवा
मी कॅमेरा बरोबर स्टुडिओ डी वर केले त्याप्रमाणे ट्रस कार्य केले परंतु ते पहा
किंमत आपण ओहो सात लक्ष्यासह सात डॉलर्स बनवू शकता जे आपल्यासाठी असतील
ज्यांना तुम्ही ठीक आहात अशी इच्छा आहे सात डॉलर - मी सात डॉलर म्हणायला जात आहे
कॅनेडियन लोकांना अमेरिकन हांप्रमाणे 30 सेंट आवडतात
50० रुपयांप्रमाणे मला ते मिळू शकतील आणि या सर्वांसाठी पुरेसे आहे
प्रकाश आणि नंतर ते फक्त क्लिप करते आणि नंतर छतासाठी कोणतेही नुकसान झाले नाही
युनिटमध्ये बदल झाले नाहीत ते छान आणि सोपे आहे जेणेकरून मी ते चढवू शकेन
परंतु हे इतके सुरक्षित आहे की आपल्याला माहिती आहे की काहीही पडण्याची शक्यता नाही
एलईडी दिवे व्हीपी 9 इतकेच खरे तर सर्वात मोठी चिंता आहे
ते अगदी हलके आहेत जसे की ते फक्त हेच जाड आहेत ते या मोठ्या आहेत
आणि ते त्या मोठ्या मोठ्या मानपिकांइतकेच चमक वाढवतात
अशा गोष्टी ज्या त्यांना हो तेथे लिओ लॅपर्टे हे कसे लक्षात येईल याबद्दल बोलत होते
विट स्टुडियोच्या आधी त्यांच्याकडे असलेली कॉटेज मी आहे त्यांनी एक जुने घर भाड्याने घेतले आणि
त्यांना भिंतींमध्ये एकच नखे किंवा एकच स्क्रू ठेवण्याची परवानगी नव्हती
त्यांच्याकडे बरेच कॅमेरे आणि सर्व प्रकाश आणि त्यांच्याकडे होते
आजूबाजूला आणि तो अजूनही वर्णन करीत होता की इंटर्नर्सपैकी एक बाई मी कशी नाही
तिचे नाव लक्षात ठेवा आणि तिने पाईप्ससह एक डिझाइन सिस्टम बनविली
आणि तिथेच लटकले आणि त्यांनी आपली प्रारंभिक योजना होईपर्यंत वर्णन केले त्याप्रमाणे त्यांनी केले
ते बरोबर घेऊन आले जेणेकरून ते पारंपारिक आहे
होय हँक हँगिंग ट्रस सिस्टम अगदी पारंपारिक आहे जसे की आपण ए
असे करण्याचा मार्ग असल्याचे दिसते असे स्टुडिओ शोधत आहे परंतु हे तसे जतन करेल
बरेच पैसे आणि ते तंतोतंत समान कार्य करीत आहेत आवाज आता होय आपल्याकडे आहे
कमाल मर्यादा ड्रॉप करा जेणेकरून त्या टाईल्स त्या फाईल्स त्या छताच्या फरशा धरुन ठेवल्या आहेत
फक्त गोष्ट उंचावण्यासाठी त्यांना उचलून घ्या म्हणजे ते कसे कार्य करते धातूचा तुकडा
टाइल्स त्या बसलेल्या आहेत त्या मेटलच्या तुकड्यावर ही क्लिप आहेत ठीक आहे
क्षमस्व यावर कोणतेही कारण नसताना टाइल देखील माहित नाही
होय अशा प्रकारचे आपल्या मर्यादेचे जेथे आपण प्रकाश ठेवण्यास सक्षम आहात
परंतु हवेमध्ये दहा फूट उंच आहेत आणि आपण शटर दारे वापरत आहात
जिथे जिथे लाईटंग आहे तिथे जाणे नियंत्रित करा आपल्याकडे असलेले मी असणार आहे
हे दिशाहीन नाही अशा दिशेसारखे नाही, हे पूर येईल
स्पॉट्स किंवा त्यासारखे काहीही हे हवेवर आहे तोपर्यंत पूर आहेत
आणि आतापर्यंत आम्ही फक्त एवढेच खोलीत खोली भरू शकू
मिमी आवश्यक आहे आणि त्यापैकी पुरेसे की आपल्याकडे सावल्या नाहीत चांगले, होय आम्ही
मी काय ऑर्डर केले आहे त्या प्रत्येक गोष्टीमुळे मी उत्साही आहे हे कसे पहा
पाहिजे त्यापेक्षा जास्त वेळ घेतो जेणेकरून ते नेहमी माझ्या शिपमेंटसारखे होते
शुक्रवार इथं आला असावा म्हणून मी ओह सारखे आहे पुन्हा तेच आहे आणि मी
सर्व्हर रॅकसाठी उर्जा वितरण युनिट प्राप्त झाले नाही जेणेकरून माझ्याकडे नाही
सर्व्हर रॅक मध्ये शक्ती अद्याप एक प्रश्न बद्दल एक द्रुत प्रश्न
मी याचा उल्लेख आधी केला आहे पण जर
आपण लॅपटॉप वापरण्याऐवजी 5 व्होल्ट आणि 12 व्होल्टचे बोर्ड देत आहात
स्विचिंग वीजपुरवठा वापरण्याबद्दल आम्ही बोललो नाही
पीसी संलग्नकातून नरभक्षक आपल्याकडे नाही आणि तेच आपल्याला देईल
त्याच व्होल्टेजपैकी १२ व्होल्ट आणि होय होय ते खरोखर समान आहेत
त्याऐवजी बाह्य शक्ती असणे आवश्यक आहे की समस्या प्लग करा
एटीएक्स वीजपुरवठा आहे तो पुरवठा कारण तो 1u सर्व्हर बरोबर आहे
वीट हा बाह्य वीजपुरवठा आहे - होय, नाही तर हे एक छान आहे
आपणास लॅपटॉपमधून पावर कॉर्डसारखे माहित आहे जेणेकरून ते फक्त बॅरल प्लगमध्ये जात आहे
सर्व्हरची बाजू म्हणजे मला मागे असलेल्या बाजुला जॅक लावावे लागेल
एटीएक्स वीजपुरवठा ठेवण्याऐवजी प्लग इन केले आणि पूर्ण केले
वर एक मोठी एटीएक्स केबल आली असून त्यातून सैतान वापरण्याविषयी काय माहित आहे
हे सहसा मी सर्व्हरमध्ये वापरत असे परंतु हे इतके महागडे आहे जे आपण आहात
माहित आहे की मी ते मिळविण्यासाठी एक पाऊल खाली टाकू शकते आणि दोन पैकी एक पाऊल खाली उतरू शकतो
पैसा काय विरुद्ध जायचे ते काय म्हणतात ज्याला ते म्हणतात की पीटीएक्स वीज पुरवठा
कारण आपणास माहित आहे की कशासही कल्पना नाही ती म्हणजे एटीएक्स हं क्युज हे असं आहे
खरोखर खरोखर अगदी लहान आणि अधिक ते मला आवडत नाही माहित नसल्यासारखेच आहेत
त्यांच्याकडे 300 वॅट्ससारखे वाटेल
पण हे त्या दरम्यान होईल मी ते कसे विभाजित होईल हे माहित नाही मला माहित नाही मी फक्त
वाटते की हे करण्याचा एक चांगला मार्ग आहे परंतु निश्चितपणे मला वाटते एक वैध बिंदू bp9
2000 मधील परिस्थितीपेक्षा ती चांगली आहे. जेव्हा लोक हसतात तेव्हा मतदान करतात
ते कार्य करतील आणि मग ते मतदारांसारखे त्यांच्यासारखेच हो हो पण तुम्हाला शक्य झाले
ड्राइव्ह त्या मागे उमच्या मागे करतो तो आपल्याला नक्की पाहिजे
जर ते कोपून कुठेतरी कोपरा शोधून विचार करत असतील तर
हो मला फक्त माझ्या आवडत्या गोष्टींची स्वच्छता आवडते
प्रत्यक्षात करण्याचा विचार करत आहे की मागे एक रिक्त विस्तार स्लॉट आहे
पीसीआय विस्तार स्लॉट म्हणून मी तेथे दोन छिद्र ड्रिल करेन आणि पाच लावू
मिलिमीटर बॅरल प्लग इनपुट आणि नंतर मी आणि फक्त वीज पुरवठा करू शकतो
आणि आणि मी फक्त चालू ठेवू शकतो इतका छान सुबक वीजपुरवठा आहे
खाली मजला म्हणून मला वाटते की हे खरोखर कार्य करेल ते पॉवर नाही
मी वाट पाहत आहे असे वितरण एकक आहे जे काहीच संबंधित नाही
खेळातील माझा शत्रू आणि त्या बोटमध्ये काय आहे आणि लॅबस्टर आणि मी
मला पुढील आठवड्यातून 20% देण्याची इच्छा आहे आणि जे घडले तेच मला आवडते
की पॉवर डिस्ट्रीब्यूशन युनिट म्हणजेच व्हीपी 9 ही वास्तविक स्ट्रिप बार सारखी आहे
१ the इंचाचा रॅक मी सर्व सर्व्हरला या एकल बोर्ड संगणकात न जोडता
वास्तविक जसे रॅक सर्व्हर आणि राउटर आणि स्विच आणि जे काही नाही
पोहोचेल असं मला वाटतं कोणीतरी हे पोस्टच्या बाहेर चोरले आणि पण ते इथे कधीच सापडले नाही
आगारच्या बाहेर चोरी झाली म्हणून ते आणखी एक शिपिंग करीत आहेत
कार आणि कोणतीही किंमत नाही परंतु बट कुजमध्ये वेदना होत आहे म्हणून मला दुसर्या महिन्यात प्रतीक्षा करावी लागेल
आपण काय म्हणत आहात ते बिल द्या मी अद्याप माझ्या देबचे पुनर्चक्रण केलेले नाही
2950 मी विद्युत पुरवठा खंडित करू शकलो, तो म्हणजे आपण 2950 आहात
हे तुमच्यासाठी नाही हे मला माहित नाही की तो एक मोठा बॉक्स आहे होय मनुष्य धन्यवाद की मी आहे
विश्वास पूर्ण आहे 2950 माझा असा विश्वास आहे की पूर्ण आकार नसलेले ते आपल्यासारखे आहेत
गरम स्वॅप करण्यायोग्य ड्युअलसारखे ते नाही हो म्हणून ते ट्रेसारखे आहेत
आपण त्यास बाहेर काढा म्हणजे मला माहित नाही की माझा उपयोग होईल
ज्यांना मी प्रत्यक्षात फक्त 2950 वाया घालवले आहे ते काय करावे हे मला माहित नव्हते हे फक्त आहे
बसले आहे कारण ती जुनी शैली आहे
एसएएस इंटरफेस साटा सुसंगत नाही
म्हणून मी ड्राइव्ह मिळवण्याचा प्रयत्न देखील करू इच्छित नाही आपण इतकेच नाही
रॉबीला खूश करणे कठीण आहे होय मी तुम्हाला पाठविले म्हणून आम्ही प्रयत्न करण्यासाठी आणि सर्वतोपरी प्रयत्न करीत आहोत
ते of of० च्या बाहेर आले आहेत माझे नाही माझे तुझा वेगळा परत विमान नाही
तेच आहे मी म्हणतो 2950 वर माझे मागील विमान म्हणजे जुन्या शैलीचे एसएएस मग तुम्ही आहात
घुमट 50 आहे - नाही की आपण मला पाठवलेली ड्राइव्ह आर 7 च्या आत गेली
आर 6 1000 आर 5 आर 5 20 किंवा जे काही आहे ते मी विसरतो हो तसे होते तरी
सुसंगत आहे कारण ही सटा स्टाईल sass होय आपल्याकडे आपल्याकडे आहे
२ 50 .० ची एक आवृत्ती माझ्याकडे पर्शियन होती - हा जुना जुना इंटरफेस होय आहे होय
हे भयानक होते की आपण त्यासाठी ड्राइव्ह्स घेऊ शकत नाही आणि ट्रे उपलब्ध नाहीत आणि
ड्राइव्ह्स g२ गिगांइतके लहान आहेत आणि असे आहे की ते फक्त धरून आहे
या क्षणी जागा अशी होती की ती एक होती परंतु ती आपल्यास सुधारीत नियंत्रक मिळाली
तर माझे माझ्यापेक्षा बर्यापैकी वापरण्यायोग्य आहे ठीक आहे हो मी तुमच्या सारखेच होतो
प्रत्येकजण परंतु मी त्यासारखे होते हे चांगले आणि आहे
हेच आहे की त्यांनी त्यांच्याबद्दल असलेले बग गमावले आहेत आणि त्यांना ते माहित असल्यास
कृपया ते परत पाठवा आज ते माझ्याकडे परत आले आहे
जोहन्ना प्रयत्न करा त्यांनी मला २०% दिले अरे हो तुम्ही म्हणत होता हो आणि तेच आहे
भाग्यवान की ते ते आपल्याकडे लवकर मिळतील
दुर्दैवाने मी आदेश दिलेला गमावलेला पॉवर डिस्ट्रीब्यूशन युनिट घेते
येथे येण्यासाठी एक महिना म्हणजे मी प्रथम येईपर्यंत महिन्यात थांबलो
यासाठी दररोज देवाची बेलसाठी मी काम करावे यासाठी अजून एक महिना थांबला पाहिजे
त्याच्याकडून अजून एक मुखवटा का गेला आहे हे लक्षात घ्या कारण माझी कॉफी आता गरम नाही
अगं हे चिन्ह आहे फॅन्टमला विसरू नका
ऑपेरा केवळ यूट्यूबवर या शनिवार व रविवार उपलब्ध आहे
मी पूर्णपणे अगं माझ्याकडे एक चांगले आहे आणि मी उद्या पुन्हा भेटू
बँक दरोडा